おはようございます！
おはようございます。
新しい夜明けです。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
私は、あなたの信仰が高められているのが
分かります。
SCOAN日曜礼拝
悔い改めることなく、
私たちの信仰が引き上げられる事はありません。
知ってますね？
罪は、私たちの外見によって覆われる事はないと、
聖書に書かれているのをあなたは知っています。
これが、こんにち、私たちが信じている事です。
罪が、私たちの外見によって
覆われることはありません。
隣の人に言ってください。
罪は、私たちの外見によって
覆われることはありません。
間違った事が、私たちの祈りによって
覆われることは決してありません。
悔い改めずに祈ってしまいますが、
それは、空中に向かって話しているのです。
それでは、ただ音を立てているだけです。
隣の人に言ってください。
私たちの間違い・罪・過ちは、
私たちの祈りによって
覆われることは決してありません。
つまり、悔い改めずに祈るならば、
たとえ、涙を流して祈ったとしても、
罪が覆われることは決してありません。
罪は悔い改めによってのみ、
取り除かれます。
間違った事は、
悔い改めによってのみ、
取り除かれます。
そして、悔い改めとは何ですか？
簡単です。
あなたが他人を非難するのをやめるならば、
あなたは悔い改めを始めます。
あなたは何を始めるのですか？
悔い改めです。
あなたのビジネスは良くありません。
あなたは言います。
「ああ、それは魔術師だ。
それで、私たちの家族に起こった。
兄弟姉妹は、そうしていないのに」と。
しかし、あなたがそれをしている時、
ビジネスが良い時、
あなたは言います。
「それは、私が一生懸命、働いているからだ。
私は学士だ。私は教授だ」と。
SCOAN日曜礼拝
仕事の進行状態が良い時、
あなたは、それをしています。
ビジネスは繁栄しています。
あなたは言います。
「あぁ、神様。私は朝、起き、
自分のビジネスをこなしました」と。
私が何について話しているのか、分るでしょう？
しかし、ビジネスが悪い時、
あなたは魔女を探し始めます。
SCOAN日曜礼拝
あなたは故郷に帰らないことに決めました。
あなたは村を捨てます。
なぜなら、ビジネスが成り立たないからです。
彼らは、あなたの所に
頻繁に出入りする人たちです。
SCOAN日曜礼拝
他人を責めるのをやめると、
悔い改めがやって来ます。
隣の人に言ってください。
他人を責めるのをやめると、
悔い改めがやって来ます。
もう一度。
他人を責めるのをやめると、
悔い改めがやって来ます。
何かが起こると、
あなたは「そうだ」と言い、非難します。
なぜなら、あなたが経験している
痛みの故です。
誰が痛みを経験していますか？
それは魔術師ですか？
あなたが経験しているもの。
誰がそれを経験しているのですか？
魔術師ですか？
痛みを経験しているのは、あなたです。
隣の人に言ってください。
あなたが他人を非難するのをやめる時、
悔い改めが起こります。
「私は何年もの間、結婚生活していました。
子供がいません。不妊でした。
物事は非常に困難でした。
故郷にいる私の兄弟たちも同じです。
これは家系における問題です」。
あなたは非難を移してしまいました。
SCOAN日曜礼拝
しかし、物事が良い時、
あなたは、それは自分の仕事だと言います。
SCOAN日曜礼拝
罪は、悔い改めによってのみ
取り除かれます。
聖霊が私たちを通して祈る前に、
罪が、イエスの血に
もたらされなければならないのです。
私たちの状況は、どこへ？
イエスの血にです。
聖霊が私たちを通して祈る前に、
罪が、イエスの血に
もたらされなければなりません。
イエスの血にです。
イエスの血によって、
私は罪と悲しみから自由にされます。
私は自由です。
イエスの血によって。
イエスの血によって、
私は罪と悲しみから自由にされます。
私は自由です。
聖霊が私たちを通して祈る前に、
罪が、イエスの血に
もたらされなければなりません。
なぜなら、私たちは祈り方を知らないからです。
聖霊が祈るのです。
悔い改め
あなたは、何を
抑制する事ができると思いますか？
過去の痛み・怒り・過去の心の傷・深い傷です。
「男性が村から来ました。
男の子が村から来ました。
女性が村から来ました。
私は彼をホームステイさせた。
私は彼女をホームステイさせた。
彼は私と一緒に住んでいた。
私は彼を大学に行かせました。
私は彼を職業訓練しました。
今、彼は億万長者ですが、
彼は私を見捨てました。
彼は私に返済することを拒みました。
私は彼を許しません」
SCOAN日曜礼拝
あなたと、あなたの周りの人たちには、
たくさんの問題があります。
私は彼を職業訓練しました。
彼は会社の社長ですが、
私からの連絡を拒否しました。
こういった過去の痛み。
さぁ、あなたの霊において、
立ち上がって、主に言ってください。
私を傷つけた人たちに優しくなるように、
私に恵みを与えてください。
もう一度、言ってください。
主よ、過去の痛み・過去の不公正・
過去の詐欺を忘れるよう、
私を傷つけた人々に優しくなれるよう、
恵みを私に与えてください。
あぁ、神よ。
あなたは傷つけられました。
あなたは騙されました。
これらは、あなたを妨げているものです。
権力者があなたを解雇しました。
不正行為です。
返済することなくあなたを解雇しました。
さらに解雇通知もなく。
長年、勤めた後です。
あなたは言います。
「いいえ、これは不正だ」と。
あなたは決して忘れず許しません。
あなたは、許さなければなりません。
これが、あなたを妨げているものなのです。
いいえ、私の夫・妻は、私のものを捨てました。
彼の仕事と彼の将来を築いた後です。
今、彼は金持ちです。
彼は新しい妻と結婚したようだ。
そして、ここで私は露頭にいます。
私はこの男を決して許しません。
これらが、あなたを妨げているものです。
あぁ、私はできません。
これはとても痛いです。
私は彼を憎みます。
私が彼を育てたのに。
こんにち、彼が私を、
魔法使い・魔女だと呼んでいるのを見てください。
私は決して許せません。
これらが、あなたを妨げているものです。
イエスを見てください。
『父よ、彼らをお許しください』と。
SCOAN日曜礼拝
イエスは私を愛しています。
人知を超えて。
カルバリーにある十字架で、
イエスは私のために苦しまれました。
イエスは私を愛しています。
人知を超えて。
SCOAN日曜礼拝
あなたが忘れた事は、
神は、私たちを保護するために、
しばしば人生の状況を用いられます。
あなたが、痛み・詐欺・不正として見るものをです。
神は、しばしば、それらを用いられます。
私たちを保護するため、守るため、
訓練するため、再建するために。
しかし、私たちは知らないのです。
話についてきていますか？
神は、しばしば人生の状況を用いられます。
あなたは、これになり、上院議員になり、
大統領になり、それになる事を祈っていました。
もし、あなたが大統領であったとしたら、
あなたに何が起こるのか、誰が知るのですか？
SCOAN日曜礼拝
あなたが過去に祈ってきた事ですが、
もし、あなたの祈りが答えられたら、
あなたに何が起こったのか、誰が知るのですか？
SCOAN日曜礼拝
隣の人に尋ねてください。
私が、過去に祈ってきた事、
断食と祈り、
もし、私の祈りが答えられたら、
起こった事を、誰が知るのですか？
SCOAN日曜礼拝
神は、しばしば、生活環境を用いられます。
そして、その生活環境とは何ですか？
あなたが、不正・憎しみ・
詐欺・痛みとして見るものです。
「これは当惑です。これは不正です。
彼は私を騙しました！」
SCOAN日曜礼拝
「彼は何年にもわたって仕えた後、
私を解雇しました。気に留める事もなく。
それは不正行為です。
時々、神は、この種の状況を用いられます。
私たちを新しいレベルに保つため、保護するために。
そして、私たちを明るい未来へと準備するために。
SCOAN日曜礼拝
さぁ、立ってください。
視聴者のために祈りましょう。
口を開き、私たちを助けてくださるよう、
神に求めましょう。
過去の痛みを忘れるために、
私たちに恵みを与えてください、主よ。
痛みとは、これであり、あれであり、
不公正といったものです。
痛みは何であれ、
過去の痛みを忘れてください。
過去の痛みを忘れるだけでなく、
過去に私たちを傷つけた人々にも、
優しくすること。
口を開き、神に求めてください。
恵みを私に与えてください、主よ。
過去の痛みを忘れる恵みを。
過去の不公平を忘れ、
私を傷つけた人たちに優しくするための恵みを。
SCOAN日曜礼拝
あなたは痛みから解放されます。
イエスの御名によって。
さぁ今、口を開いてください。
神の言葉に従って生きるための恵みを、
あなたに与えてくださるように主に求めてください。
それが、あなたが受け取ったものを
維持する唯一の方法です。
もし、あなたが受け取ったことを知っているならば、
あなたは維持が必要です。
神の言葉に従って生きる恵みを、
私に与えてください。
神の言葉はこうです。
「殺してはならない、嘘をついてはならない、
盗んではならない、破壊してはならない」と。
SCOAN日曜礼拝
神の言葉に従って生きるために、
私に恵みを与えてください。
もし、あなたの人生が決められた事を知るなら、
今すぐ、神の言葉に従って生きるための
恵みを求めてください。
口を開いてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
もう一度。
ハレルヤ！
私は、みなさんと一緒に喜びたいです。
なぜ、私があなたと一緒に喜んでいるのか
私は知っています。
私は（神の臨在）の中にいるからです。
成功する方々よ！
私はそれを言いました。
見てください。
あなたが、それを好む好まざるに関わらず、
あなたは成功する人です！
あなたの手を伸ばして、
あなたの国のために祈ってください。
あなたの国のリーダー間の団結のために。
預言者TBジョシュアによる
国々のための祈り
神の介入があれ。
イエス・キリストの御名によって！
さぁ今、あなたの旅立ちです。
神は私たちの未来を所有します。
旅を続けるために、
あなたに恵みを与えてくださるように、
神に求めてください。
義・純粋さ・聖さ・誠実さへの旅です。
あなたを傷つけた人たちに優しくなれるように、
神に恵みを求めてください。
SCOAN日曜礼拝
恵みを求めてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
TT Monica Asefa 06/02/19
RV: Mel Flowers 21/02/2019
日本語 S M 27/04/2019